Venimos a este mundo
totalmente indefensos.
Un montón de cartílago suave, sin dientes,
que no puede darte vuelta, concentrarse
o mantener su propia saliva.
Entonces, cuando yaces impotente allí, algún
doctor viene y te corta la punta de tu pene.
¿Quién es el bebé feliz?
¿Quién es? Si, lo eres.
Dios, puedo ver tu Bar favorito,
con todas las luces encendidas.
- Es un varón.
- Si.
Nadie le pega a mi niño, salvo yo.
Antes de querer proteger a otros debes
ser capaz de protegerte a ti mismo.
Así que la preservación es el
más natural de los instintos.
Es por eso que tus brazos son así de largos.
Para que puedas cubrirte la cabeza.
De otra forma tus brazos estarían por aquí.
Es por eso que los dinosaurios murieron.
Papá, te dije que no pelearé con el mono.
No tienes que pelear,
sólo recoge mi encendedor.
Ok, ahora tienes pelear.
Cuando comienzas a proteger a la gente,
te conviertes en un modelo a seguir.
Ser un modelo a seguir...
...fácil.
Todos hacemos personajes.
Mi sobrina juega el rol de ser una jovencita
promiscua de secundaria.
En una escuela rara.
Yo jugaré el rol del tipo grande y enojado,
con un bate.
El bate, hace de sí mismo.
Yo lo llamo: El persuasiBo.
Bueno, ahora lo se.
No, no, Titus, para,
no puedes hacer esto, para.
Tommy. La sobrina de Erin ha vivido
con nosotros por 3 meses.
Ella es mi responsabilidad.
No dejaré que un abusón la acose.
Odio a los abusones.
Estás por pegarle a un chico con un bate.
¿Cuál es tu punto?
No lo hagas.
Sabes, cuando estoy en una escuela
no voy a pegarle a un chico con un bate.
Voy a aterrar al chico con un bate.
Vigila la puerta.
¿Brad Diver?
Si... estoy algo ocupado ahora.
Escucha perdedor,
Amy Ferraro es mi sobrina
Se mudó con él hace apenas 3 meses.
¿Haz usado alguna de las siguientes
frases respecto de mi sobrina?
"Petisa culona".
"Perra maloliente".
...o "budín jugoso".
Nuestra Amy,
llena de barreras emocionales.
Sabes Tommy, no puedo ser intimidante
cuando sigues interrumpiéndome.
- Como sea.
¿Cómo sea?
Déjame decirte algo, pequeño tonto.
Amy es mi responsabilidad ahora.
Y hasta si la miras de reojo
y yo escucho de eso,
No será una visión.
Serás tú.
Vamos y pégame, lo demandaré por todo.
Mira alrededor, no hay nadie aquí.
Esos son mis amigos.
Y un orinal no puede
testificar en la Corte.
Señor Titus.
Wow, Director Wells.
Por favor, llámame "Testigo de la fiscalía".
Muy bien, todos ustedes
a mi oficina. Ahora.
Creo que conocen el camino.
No voy a ir a su oficina, ya no tenemos 17.
Somos adultos.
Traspasaron los terrenos de una escuela
y amenazaron a uno de mis
estudiantes con un bate.
Porque ese pequeño tonto llamó "perra"
a mi sobrina. Director "Oloroso".
Así es, le dije "Director Oloroso"
antes lo hacía a sus espaldas
pero ahora puedo hacerlo en su cara
y no puede hacer nada.
"Oloroso"
Atacó a un menor Señor Titus,
irá a la cárcel.
Huele como a una brisa de verano.
También hueles bien, Marc.
Ok chicos, llamen a Erin. Llámenla.
De verdad, ¿qué es, perfume "Chaps"?
Odio tomar ventaja del poder especial
de Erin sobre los hombres,
pero ir a la cárcel... de ningún modo.
Tengo un sistema digestivo delicado.
Y no puedo comer crema
de maíz en estos días.
¿Me puede prestar un lápiz N° 2?
Ya está, te vas de aquí.
¡Expulsado!
Director Wells, no puedo
dejar de preguntarme...
¿Está Christopher fallándole a la escuela
o la escuela fallándole a Christopher?
¡Eriiiiiin!
Creo que la escuela le falla a Christopher.
Si, Director "Oloroso".
Cállate idiota.
Por favoooorrr...
Está bien. Voy a hablar con su sobrina
y ver qué sucedió en realidad.
Querida eso fue asombroso,
eres tan...
¿Un bate?
Si, amenacé al chico con un bate.
Pero solía ser un psicópata.
CAMARA DE TITUS ENOJADO.
Disculpa, querido.
Está bien, digo...
Aléjate.
Vete, aléjate.
Educaré al niño a mi manera.
Con un bate.
Y tú lo criarás a tu manera
con muchos abrazos y fallando.
Christopher, Amy es mi
responsabilidad también.
Si había un problema con ella,
deberías haberme avisado.
No necesito permiso para acomodar
las cosas con el mundo, ¿eh?
¿Batman necesita permiso?
Tiene razón, Superman no
necesita una nota de su mami.
Aquaman le dice a los peces qué hacer.
Si.
Trabajo hecho.
Bueno, si alguno de los Superamigos
me hubiese preguntado,
les hubiera dicho que el papá de Brad
y el de Amy son amigos hace años.
Y Brad y Amy vienen burlándose entre
ellos desde que eran pequeños, Christopher.
Y probablemente se gusten, estaban
coqueteando.
Bueno, le hubiera golpeado el brazo
o meterle un bicho,
como un adolescente normal...
Muy bonito.
¿Por qué no te sientas en la cosa que
me acabas de decir que te mordiera?
Así que estaba en clase,
realmente prestando atención
para convertir mi F en una D.
Si, yo tuve que escalar esa montaña.
Cuando fui arrastrada afuera
porque mi guardián
estaba peleando en el baño de varones.
No, no, no. Tan feo y horroroso
como fue...
Amy, él estaba defendiendo tu inocencia.
Mastica mi pecho, homo.
- Sácalo.
- Tommy.
Hablas la palabra,
pero no caminas el camino.
Homo esto.
Suficiente.
Y tú, pequeño incendio, me dijiste que Brad
estuvo 3 meses amenazándote
y no me dijiste que lo viene haciendo
desde que eras un feto.
Por supuesto que si, es una
mentirosa vendedroga.
No estoy mintiendo,
y no soy quien vende
pornografía en su casillero.
¿Escuchó eso?
Es un vendedor de porno.
No puedo creer que deje que
esto exista en su escuela.
Usted está arruinando a este país
con una sola mano.
"Oloroso".
Esa fue buena. Porque estaba
dispuesto a olvidar esto.
Pero odio arruinar al país, señor Titus.
Así que Brad, vuelve a clase.
Y voy a revisar el casillero
de Amy en busca de drogas.
No si las encuentro primero.
Pequeño monstruo.
5 minutos y ya casi violaste mis derechos.
Buen trabajo, "dientes de caballo".
¿Cómo un simple ataque con un bate
puede terminar tan horriblemente mal?
Mi padre me enseñó que hay
que proteger a la gente.
Mi padre siempre amó protegerme.
Como una lupa protege a una
hormiga del sol.
Gracias papá.
Papá, ayúdame.
Hey chicos, solo fue un dedo al aire...
ni siquiera fue el dedo correcto...
Hey, no pueden golpear a un tipo ciego.
Papá, no estoy ciego.
Amy, dijiste que no ibas
a vender más drogas.
Estoy tan decepcionada de ti.
Eso no es mío.
Bueno, ahí tienes. No es de ella.
¿Qué demonios es eso?
¿Le crees?
No, tienes que mirarla a los ojos.
Ningún chico al que miras a los ojos miente.
Amy, ¿esa droga es tuya?
No.
No se qué decir, ella no es humana.
Si es que iba a vender droga, ¿creen que soy
tan estúpida de ponerla en mi casillero?
Un casillero implica un candado en él
por eso lo llaman casilleros.
Por eso no los llaman: "abierto para
que los maestros miren"-lleros.
¿Cómo están bebés?
Director Wells...
...eso es lechuga.
Si me da algo de chucrut y maíz
le puedo hacer un sandwich "reuben".
No hay lechuga en el "reuben".
¿Quiere comprar algo de droga?
Ya no vendo mas droga.
Me dijiste que parara, y paré.
Lo encontramos en tu casillero.
¿Mi casillero? ¿Sin papeles,
sin libros en él? No.
No uso ese casillero porque
esta cerca del de Brad.
Y estoy harta de escucharle decir:
"Para una perra, tienes un buen basurero"
¿Escuchaste eso?
"Perra". "Basurero".
¿Eso es coquetear?
Me debes una disculpa, vamos.
Ok, te ayudaré.
Christopher, lo siento tan...
Bien.
Llevo todo en mi mochila, revisa si quieres.
¿Pero qué tengo que hacer para
que confíes en mí?
Tener menos de 1 kilo
de droga en tu casillero.
No necesito mirar.
Gracias querido,
así es como crías a un niño.
Hey, el diario de Amy.
Apuesto a que lees: "Ideas disturbiosas
de una adolescente enojada".
Dave, ahora no.
Ese es su título.
Dave, eso es mío
Señor Wells.
Frank Diver. Soy padre de Brad.
Oh gracias a Dios, un humano de verdad.
Erin, hola.
Entonces, ¿Cuál de estos tipos
amenazó a mi hijo con un bate?
Bueno, estoy seguro de que
hay una explicación simple.
Hey, deja de gritar.
Se supone que somos modelos
para los niños aquí.
Amy. Hola, ¿cómo has estado?
Volveré a clase.
No hasta que sepamos de
dónde salieron esas drogas.
Eran mías, enano estúpido.
Son todos idiotas.
¿Qué?
¿Mentiste? Iba a batear por ti.
Mentí sobre todo. Sobre Dave
molestándome, sobre las drogas, todo.
Lo supe cuando la miré a los ojos.
Bueno, creo que terminamos aquí.
Discúlpate con Frank.
Creo que volvimos.
Este material es genial, Amy escribió
una historia sobre tres tipos.
Y el pelirrojo es un completo idiota.
¿Qué demonios sucede contigo?
Entra ahí y discúlpate con Frank.
No, no voy a hablar con él.
Amy, Frank es un amigo de tu familia.
Cuando tu padre estuvo en prisión,
él te llevó a la escuela, al trabajo,
y a la prisión.
¿Cuál es tu problema?
Frank abusaba de mí, ¿ok?
¿Cuándo?
Cuando era pequeña.
Solía tocarme.
¿Qué?
¿Necesitas que te lo muestre
en un muñeco?
Ok, estaba enojado, amenacé a tu niño con
un bate. Pero ahora sinceramente lo sient...
¡Tú, bastardo!
Y ahora tú me haces lucir como un raro.
Abusaste de mi sobrina.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Amy dijo que abusaste de ella, basura.
Erin, querida, querida, querida.
Cálmate.
Nunca toqué a Amy.
Voy a matarte.
¡Hey! Compré esto en Mykonos.
Erin, Amy es una niña problemática.
Ahora lo entiendo.
El de pelo corto es gay.
Eres hombre muerto, sí,
quédate mirándome.
Esto es ridículo.
Amigo, ¿tú no tocaste a mi sobrina, cierto?
No, ¿estás bromeando?
Miente, diría cualquier cosa
para salir del problema.
Yo creo lo mismo.
- Christopher...
- Querida...
...ella mintió. Es adolescente.
Mintió otra vez.
No, ella está diciendo la verdad.
Mira su cara allá afuera.
Miré su cara cuando me mintió
en mi cara y dijo:
"Ya no vendo mas droga. Salvaste mi vida.
Eres un héroe, Titus. Eres mi salvador".
Ella no dijo eso.
Sus ojos lo dijeron.
Quédate aquí, hablaré con ella.
Una acusación falsa puede arruinar
la vida de cualquier persona.
Como la de mi rival en la secundaria
Mario Capono de Freemond, California.
Su vida fue un asco, porque alguien salió
en televisión nacional a decir
que a él le gustaba pasearse
con ropa interior femenina.
Espero que nunca le pase a
Mario Capono de Freemond, California.
Bueno, párate.
¿Sabes que puedes arruinar la vida de
alguien por lo que le dijiste a Erin ahí?
Ok. Si quieres vender droga y
arruinar tu propia vida, bien.
Pero déjame decirte algo, señorita.
Llega el momento en el que tienes que...
oh mi Dios, soné como un padre.
No. Ando en skate, hago wakeboard
y armo autos de carrera.
No me convertirás en un adulto.
Estás acabada, volverás con tus padres.
Si podemos encontrarlos.
- Ok.
Ok. ¿No "muérdeme,
gran bastardo marica"?
Hablo en serio.
Te estoy amenazando con tus propios padres.
Vamos, dame un insulto.
Soy un "fascista corte de cepillo",
soy un "tonto cabeza de dinosaurio".
Mi cabeza puede ser un monumento
a los ángulos rectos. Vamos.
Te mataré.
Aléjate, aléjate.
Erin tiene mal temperamento.
Amy tenemos que hablar.
Pero no antes de que me diga
un insulto decente, vamos.
Obviamente Amy tiene problemas.
No bromeas, ella solía pasar hora
y media insultando mi gran cabeza.
Yo fui como el único
padre real que haya tenido.
Quizás deba ir a hablar con ella.
Los niños mienten todo
el tiempo, ¿cierto?
Digo, cuando un niño grita
que realmente hay lobos,
al menos hay 3 lobos.
Debo conseguir más malvaviscos.
Lobo, lobo, lobo.
Si, si, si.
¿No se oye bien la acústica aquí?
Mentí sobre todo.
Frank no me tocó.
¿Ahora se supone que
tengo que creer eso?
Cree lo que quieras, cara de bolo.
Lo dijiste pero no lo siento.
Christopher, Frank tiene un tatuaje
de una rosa allá abajo.
- ¿Qué?
Amy lo puso en un poema en su diario.
¿Hizo un poema sobre una
rosa en el pene de Frank?
Es genial con los títulos.
No lo hay.
Bien, déjame ver.
Yo me encargo.
Mira lo que tenemos que
hacer ahora. Ven aquí.
¡No, no!
¡Di mi nombre!
- ¡Dave!
- No tú.
¡Cállate!
No puedes proteger a tus hijos.
Crees que puedes pero luego ves
al bebe dormido en el techo del auto
después que vuelves a casa
del supermercado.
O, los dejaste pasar la noche
en la casa de uno de tus amigos
Pueden estar bien ahora,
mirando TV, jugando videogames.
Lo que sea.
Cuando los llevas a casa,
ya no son los mismos.
No importa lo que hagas,
a quien lastimes o aun mates.
No puedes hacer que
lo que pasó desaparezca.
Así que, hagas lo que hagas,
no dejes que tus hijos visiten el hogar
de a Mario Capono de
Freemond, California.
¡Ven aquí!
¿Te olvidaste de que estaba ahí?
Nunca podrán condenarme por esto.
Es la palabra de ella contra la mía.
Es exactamente lo que decías
cuando era pequeña.
- Eso es todo.
- En serio chicos... por favor no, no...
Relájate.
Lo importante ahora es Amy.
Tienes razón, lo mejor ahora es
ayudar a Amy a salir de esto.
Concuerdo un 100%.
¿De verdad?
Dios.
Amigo, estoy tan contento
de escuchar que dijeras eso.
Amy...
Dejemos que empiece la curación.
Esperen.
Llamaré a seguridad.
Vamos...
Tomará unos 5 minutos.
O 30, quizás.
Avísenme cuando termine.
Venimos a este mundo
totalmente indefensos.
Por eso Dios nos dio bates de béisbol.
Bueno, él nos dio árboles, pero...
Sabemos a lo que se refería.
JUSTISIA.
¡Maldición!